allora. facciamo una robina organizzata
Descrizione del problema:

I componenti sono stati scritti nell'ottica del player. Poiché la logica dietro di essi (es: Choices) può venire in aiuto al design (es: attivando il pulsante di submit), abbiamo rinunciato presto a dividere logica da stile, e alcuni di essi risultano avvinghiati a una logica che nel Creator non c'è e non deve esserci.

Possibili soluzioni:
- Modificare i componenti perché sia possibile usarli senza logica:
    - sdoppiare ogni componente
    - fare un "if logica" che decide se attivare la logica
- Fornire una logica posticcia:
    - modificare l'accesso al context perché passi attraverso una funzione: se tutte le proprietà "della storia" sono "shielded" da una funzione, questa può semplicente ritornare l'oggetto appropriato per non fare niente

